Menculik Neeti?
Mengapa?
Maksudku, Nona Parvati
tidak apa-apa, aku
pergi ke rumah Bajwa dan
aku melihat kamu dan
Neeti telah menjadi teman.
Sepertinya kamu dan Neeti
memiliki ikatan yang baik.
Namun Anda ingin fungsi
'Sangeet' ini dihentikan.
Apakah kamu Pari, bukan Parvati?
Itu sebabnya kamu tidak
ingin Sanju dan Neeti menikah.
Saya telah memutuskan
kamu tidak bisa bekerja denganku.
Kesetiaan Anda telah terbukti.
Orang yang setia tidak mempertanyakan
mereka melakukan pekerjaan yang diberikan kepada mereka.
Tapi kamu tidak seperti itu.
Tidak.. Nona Parvati.
Jangan lakukan ini.
Ingat satu hal.
Jika Anda ingin
bekerja dengan saya,
Anda harus melakukan
apa yang saya katakan.
Tanpa pertanyaan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Saya memaafkan Anda karena
ini adalah kesalahan pertama Anda
tetapi kamu tidak akan
mendapatkan pengampunan lagi.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
- Oke, kalau begitu.
Lakukan pekerjaan yang saya
perintahkan dan tunjukkan kesetiaan Anda.
Dan kemudian Anda bisa bekerja dengan saya.
Jabatan manajer di kantor saya
kosong dan mereka
dibayar banyak.
Itulah yang saya inginkan.
Tapi aku butuh bantuan teman
untuk melakukan pekerjaanmu.
Apakah Anda punya masalah?
Aku hanya ingin pekerjaanku selesai.
Tunjukkan hasilnya.
Saya tidak terbiasa mendengar
hal-hal yang tidak perlu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Selamat datang..
Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar
menurutmu aku tidak tahu?
Ide-ide yang sedang Anda
masak dalam pikiran Anda
itu tidak akan terjadi.
Tahukah kamu alasannya?
Karena Parvati adalah Parvati.
Bukan Pari.  Dan kedua
Parvati adalah teman baik Neeti.
Jadi, apapun yang Anda
pikirkan tidak akan terjadi.
Hanya Tuhan yang tahu
apa yang akan terjadi kapan.
Persahabatan ada di
satu tempat, Gurinder
dan cinta ada pada tempatnya.
Kakak ipar, mengapa kamu
berdebat secara tidak perlu?
Kamu yang berdebat secara
tidak perlu, bukan aku, Gurinder.
Tidak ada yang tahu siapa yang
jatuh cinta pada siapa dan kapan.
Sanju, wah!
Kamu terlihat sangat tampan hari ini.
Oke, sahabatmu
Parvati Singhania.
Saya tidak melihatnya.
Dimana dia?
Mama.
Dimana kamu?
Kenapa lama sekali?
Bu, itu..
- Parvati!
Sayang, kamu datang sedikit terlambat.
Anda seharusnya datang sebelumnya.
Sebenarnya, Nona Parminder
Saya terjebak kemacetan.
Tidak masalah.  Anda di sini.  Oke.
- Mendengarkan.
Ada sesuatu yang sangat
enak yang saya ingin Anda coba.
Ayo.
Sekarang, beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Apa?
- Kamu terlihat sangat gugup.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Saya pikir dalam upaya saya
untuk membalas dendam pada Neeti
Saya telah melewati semua batas
yang tidak pernah saya pikirkan.
Berhentilah khawatir dan beri tahu
saya apa yang telah Anda rencanakan.
Bu, aku datang untuk memberitahumu hal itu.
- Kalau begitu beritahu aku segera.
Bu, Daljeet sudah keluar dari
penjara dan dia ingin
bekerja untuk kita.
Jadi, untuk memeriksa kesetiaannya
Saya memberinya tugas
untuk menculik Neeti
agar fungsi 'Sangeet'
Neeti tidak terjadi.
Aku sangat bangga padamu
karena satu hal yang pasti
Anda telah memahami
bahwa Anda harus
menyelesaikan sesuatu
dengan cara apa pun.
Parwati!
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Mengapa kamu datang terlambat?
Fungsi 'Sangeet'
akan segera dimulai.
Semua orang ada di sini.  Ayo.
Mega dan Arjun.
Apakah mereka sudah sampai?
Saya tidak melihatnya.
Ya, Arjun.  Kamu ada di mana?
Oke.  Jaraknya 10 menit.
Oke, ayolah.  aku menunggumu.
Halo, Ibu Singhania.  - Halo.
Aku sedang menunggumu.
Untuk fungsi 'Sangeet' ini.
Sekarang, Parvati ada di sini.
Dan Megha dan Arjun
sedang dalam perjalanan.
Lalu siapa yang kita tunggu?
Ayo.  Ayo.
Hadirin sekalian, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Seperti yang Anda tahu, hari ini
adalah hari penting dalam
hidup saudaraku dan kalian semua
datang meskipun tempatnya
berubah pada menit terakhir
kami berterima kasih padamu.
Bagaimanapun, semua
orang meninggalkan
sudut Anda dan
menjadi pusat perhatian
karena hitungan mundur
'Sangeet' akan dimulai.
Tiga, dua, satu.
'Hari ini, Parvati akan menunjukkan
kepada Neeti tempat aslinya.'
'Dia akan membuat
Sanju-nya jatuh cinta padanya.'
Hai.  - Arjun!
Arjun.  - Sanju, temanku.
Hai Mega.  - Kamu tampak hebat.
Neeti.  - Ya Tuhan!
Apa yang salah?
Tumitmu patah.
Jangan khawatir, aku akan
membelikanmu satu lagi.
Ayo, bangun.
Hati-hati.
Vicky, tunggu.
Aku akan pergi bersamamu.
Anda tidak akan menemukannya.
Jernih?  - Semuanya jelas.
Bersulang.  - Bersulang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Hanya dua orang teman
yang berbagi minuman.
Tidak, tidak ada yang mau minum.
- Hai.
Kembalikan gelasnya.
- Apa yang salah?
Anda tidak akan mendapatkannya kembali.
Sungguh, Saudara Arjun.
Tapi, saudaraku di sini
dia pingsan setelah minum.
Siapa yang tidak?
Kembalikan kacamatanya.
Tapi, bukan berarti
Anda bisa pingsan
atau membuat keributan
di rumah seseorang.
Anda tahu apa yang dia lakukan terakhir kali?
Hai!  - Tunggu, Sanju.
Apa yang dia lakukan?
- Terakhir kali
dia pergi ke tempat Parvati
dan membuat keributan.
Apakah kamu sudah gila?
Kami bertemu setelah tiga tahun.
Mari kita minum minuman ini.
Jangan mengalah.
- Tidak.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
aku akan memberitahumu.
- Apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke tempat Parvati
dan menyatakan cintanya.
Ya ampun!
Sekarang masuk akal.
Melihat matanya, rasanya
dia menyukai Parvati.
Kenapa kamu..
- Itu sebabnya aku melakukannya
perasaan yang tepat saat aku bertemu dengannya.
Mengapa kamu mengolok-olok saya?
Tidak seperti itu.  Hentikan.
Bagaimana tidak?
Dan saya tidak akan berhenti.
Lihat saja dia.
Hanya nama Parvati yang
cukup membuatnya tersenyum.
Tidak seperti itu.
Izinkan saya memberi
tahu Anda apa masalahnya.
Ini adalah penampilan Parvati.
Dia tampak persis
seperti Pari kami.
Dan itulah mengapa dia menyukainya.
Apakah saya salah?
Jadi itulah yang sedang terjadi.
Hei, siapa kalian?
Dan bagaimana kamu bisa masuk?
Siapa kalian?
Keluar atau aku akan
menelepon keamanan.
Bebe, aku sudah
menyiapkan langkah tariannya..
Anda adalah drummernya, bukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu datang ke kamar?
Pergi sekarang..
Maaf, kesalahanku.
Kami sedang mencari kamar
kecil, dia pikir itu ada di sini.
Tidak ada kamar kecil di sini.
Keluar.
Itu rumah mereka, ayo pergi.
Kasar sekali!
Tadi kubilang, aku siap
dengan langkah dansanya.
Oh tidak!  Apa yang harus kukatakan padanya?
Halo.
- Aku sudah mengirimimu pesan berkali-kali.
Kamu bahkan tidak membalasnya.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?  - TIDAK.
Pertama, dia bersama Vikram,
kemudian Bebe dan bibinya muncul.
Aku belum pernah melihatnya
sendirian semenit pun sejak aku tiba.
Jadi apa?
Saya memercayai Anda saat
menugaskan pekerjaan itu.
Sudah kubilang aku tidak
suka alasan, tapi aku ingin hasil.
Apa yang kamu katakan?  Anda akan
menyelesaikan tugas berapa pun biayanya.
Sementara Anda
membuang-buang waktu di sini.
Dengar, jika kamu tidak ingin
melakukannya, tolong beritahu aku.
Nona Parvati, saya tidak
menolaknya sampai sekarang.
Pekerjaan akan selesai
tetapi saya perlu waktu.
Begitu aku melihatnya
sendirian, dia akan pergi.
Apa kamu yakin?
Kapan Anda bisa melakukan ini?
'Saya berbicara kasar dengan Daljeet.'
Apa yang telah terjadi?  - Tidak ada apa-apa.
Ada sesuatu yang kamu
sembunyikan dariku.
Sudah kubilang, itu bukan apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak. Saya dapat melihat dengan jelas
di wajah Anda bahwa Anda berbohong.
Apa itu?
Dan saya merasa sangat aneh ketika
Aku melihatmu bersama Sanju.
Apa yang salah?  - Sebenarnya, Mega
Rajeev dan Neeti
keduanya telah selingkuh dariku.
Mereka mencoba membunuh saya
agar mereka bisa menikah.
Apa?
Dan Megha, aku tidak akan membiarkan
mereka mewujudkan impian mereka.
Kebaikan tidak pernah
tunduk pada kejahatan.
Jalan menuju
kebenaran mungkin sulit,
tetapi pada akhirnya
kebaikan akan menang.
Dan aku akan memenangkan pertarungan ini.
Saya tidak akan membiarkan
upacara musik ini berlangsung.
Aku juga tidak akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.
Aku akan mendukungmu
dalam pertempuran ini, Pari.
Kebaikan selalu menang
dan bahkan saat ini,
kebenaran akan menang.
Anda menunggu dan menonton.
Kami berdua akan
menghentikan Sanju dan Neeti.
Kami akan menyadarkan
mereka bahwa mereka salah.
Tapi jangan lemah..
Upacara musik juga
tidak berlangsung
mereka juga tidak akan pernah menikah.
Kamu bersamaku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kami berdua sudah cukup.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti tepat di depanku.
Anda seharusnya sudah menyelesaikannya sekarang.
- Kami tidak mendapat kesempatan.
Anda harus mencari peluang, Anda
tidak mendapatkannya begitu saja.
Biarkan saya membantu Anda.
Pergi ke koridor belakang.
Setelah lima menit, matikan
lampu selama dua menit.
Aku akan membawa Neeti ke sana.
Ya, saya akan berada di sana.
Ayo pergi, saatnya membawa
kegelapan dalam
perayaan mereka.. Ayo.
'Ini adalah penampilan Parvati.'
'Dia tampak persis seperti'
'Pari kami.'
"Dan itulah sebabnya dia menyukainya."
Kemana perginya Parvati?
Parwati, kamu dimana?
Aku sedang mencarimu.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku baru saja merindukanmu.
Tapi, ada baiknya
kamu tidak ada di sini.
Sungguh menakjubkan.
Kamu tidak menganggap
penting Sanju sedikit pun.
Dan di sisi lain..
Bagaimana kita akan
membawa Neeti keluar?
Saya perlu berpikir.
Saya akan memikirkan sesuatu.
'Mengapa Bibi
meneleponku jam segini?'
Apa yang terjadi dengan cahaya itu?
Mengapa kamu mendorongku?
Saya..
Saya harus menunggu
dua menit saja.
Listrik akan kembali
menyala setelah itu.
Periksa apa yang
terjadi dengan listriknya?
Gelap sekali, aku tidak
bisa melihat apa pun.
Saya akan menelepon dan memeriksa.
Tunggu sebentar.
Dapatkan lilinnya.
- Pergilah ke ruang sekering
dan periksa semuanya di sana.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ini sudah sepuluh menit.
Kamu..
- Sanju.
Apakah kamu melihat Arjun?
Dia keluar untuk menerima telepon.
Jadi..
Sisi mana yang dia tuju?
- Di luar.
Lewat sini?  - Ya.
Oke terima kasih.
Itu kembali.  - Akhirnya.
Listrik sudah kembali.
Apa ini?
Siapa yang menjadi
begitu berani..
Saya bertanya, siapa orang itu?
Selamat malam.
Saya akan kembali setelah
melakukan pekerjaan.
Ayo pergi.
Terima kasih banyak, Mega.
Anda telah menyelamatkan saya.
Jika tidak..
Bagaimana jika Neeti melihatku?
Itu tidak mungkin terjadi tanpamu.
Terima kasih.
Pari, aku seharusnya
berterima kasih padamu.
Saat aku merasa kesepian
kamu mendukungku.
Anda meyakinkan saya
bahwa saya tidak salah.
Anda telah mempercayai kata-kata saya.
Dan Anda telah menyarankan saya
agar saya mencari
tahu kebenarannya.
Pari, aku menganggap
diriku sangat beruntung
bahwa aku punya teman sepertimu.
Terima kasih.  - Saya juga.
Mega.
Kita harus segera pulang.
Kita harus pulang tiba-tiba!
Apakah semuanya baik-baik saja, Arjun?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi ayo pergi sekarang.
Nona Parvati, senang
bertemu dengan Anda.
Benar-benar.
Dan kami sangat menyesal.
Kita harus pergi sekarang.
Megha, ucapkan selamat tinggal padanya.
Saya menunggu di luar.
Datang.
Pari, mungkin ada sesuatu yang mendesak.
Saya harus pergi.
Jaga dirimu.  - Kamu juga.
Sayang.
Dimana Neeti?
Aku melihatmu membawanya pergi.
Dimana dia?
Ya, saya telah mengirimnya ke
sana di mana dia seharusnya berada.